<div>
	Công ty TNHH Thương Mại và Xây Dựng Vân Khánh là một nhà thầu cơ khí & điện tử, chuyên thi công các công trình thương mại, công nghiệp, dân dụng và cơ sở hạ tầng.</div>
<div>
	Chúng tôi cung cấp các dịch vụ kỹ thuật cho hệ thống cơ điện cho tất cả các dự án xây dựng bao gồm thiết kế, dự toán và lắp đặt, bảo trì và sửa chữa các công trình cơ điện và hệ thống máy tính.</div>
<div>
	Từ cách quản lý các dự án xây dựng khác nhau, chúng tôi đã tích lũy cho nhiều kinh nghiệm có giá trị và chúng tôi hoàn thành tự tin đáp ứng khách hàng của với chất lượng, dịch vụ và giá cả hợp lý.</div>
<div>
	Bên cạnh việc nâng cấp cơ sở vật chất và quy mô hoạt động, chúng tôi tập trung vào việc đào tạo đội ngũ nhân viên nòng cốt. Chúng tôi nhận thấy rằng nguồn nhân lực là yếu tố quan trọng cho sự thành công của Công ty. Mục tiêu của chúng tôi là thiết lập môi trường làm việc tốt và chuyên nghiệp cho nhân viên để họ có được những cơ hội riêng để phát triển, thúc đẩy và góp sức của mình cho tương lai của VÂN KHÁNH và cho xã hội. Kết quả là chúng tôi đã tập hợp đội ngũ kỹ sư trẻ kinh nghiệm, năng động, sáng tạo và công nhân lành nghề.</div>
<div>
	Với sự hợp tác thành công với khách hàng trong những năm qua, mục tiêu của chúng tôi là tăng cường độ tin cậy hơn nữa, hợp tác phát triển lâu dài với tất cả các khách hàng trong nước và các nước châu Á.</div>
<div>
	Vân Khánh nhận thấy rằng lòng tin và sự tín nhiệm của khách hàng là những yếu tố quan trọng cho sự vững chắc của công ty chúng tôi.</div>
<div>
	Chúng tôi mong muốn có được nhiều cơ hội hơn để lắng nghe các ý tưởng và đóng góp nhiệt tình của tất cả các khách hàng.</div>
<div>
	 </div>
